Muligt at oprette grupper, som kan indeholder grupper eller personer. - En gruppe kan ligge i en specifik kategori
Muligt at oprette gruppe kategorier (Enhed, Linje, klasse, hold etc.) - Når en gruppe kategori oprettes, vælges der hvilke
gruppe kategorier en gruppe her i kan indeholde.
- Muligt at tilføje en enhed (her er der tænkt som KEA, DTU, Københavns Universitet)
- Linje: f.eks. Datamatiker

Muligt at oprette skema (som kan ligges på hver enkelt gruppe kategori enhed, linje, klasse, hold)

Muligt at oprette hold og tildele lærer (ned på enkelte timer) ud fra CSV fil og eller interface.
evt. bruge wayf til at logge ind...
Modul baseret arkitektur (måske noget i den her dur: https://spring.io/guides/gs/multi-module/).
Man kan se skemaet per uge og frem i tiden.
Forskellige sprog - et hold oprettes med et specifikt sprog.
upload af filer
link af filer til timer
- forskellige kategorier til upload på et hold (f.eks. præsentation, litteratur, links, ekstra etc.)